---
aliases:
- 金融機関等の組織再編成の促進のための特別措置に関する内閣府令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 414M60000002088
id: JPLAW:414M60000002088
law_id: 414M60000002088
law_no: 平成十四年内閣府令第八十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/414M60000002088
official_title: 金融機関等の組織再編成の促進のための特別措置に関する内閣府令
promulgation_date: '20021227'
tags:
- 金融機関等の組織再編成の促進のための特別措置に関する内閣府令
tier: 1
title: 金融機関等の組織再編成の促進のための特別措置に関する内閣府令
---

# 金融機関等の組織再編成の促進のための特別措置に関する内閣府令

## 本則（10条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二七年一一月二六日内閣府令第六七号.md|平成二七年一一月二六日内閣府令第六七号]]
- [[附則/令和三年一一月一〇日内閣府令第六九号.md|令和三年一一月一〇日内閣府令第六九号]]
- [[附則/令和元年五月七日内閣府令第二号.md|令和元年五月七日内閣府令第二号]]
- [[附則/令和五年六月九日内閣府令第五二号.md|令和五年六月九日内閣府令第五二号]]
- [[附則/平成一七年三月三一日内閣府令第三五号.md|平成一七年三月三一日内閣府令第三五号]]
- [[附則/令和三年六月三〇日内閣府令第四四号.md|令和三年六月三〇日内閣府令第四四号]]
- [[附則/令和元年六月二四日内閣府令第一四号.md|令和元年六月二四日内閣府令第一四号]]
- [[附則/平成三一年三月一五日内閣府令第五号.md|平成三一年三月一五日内閣府令第五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/令和二年一二月二三日内閣府令第七五号.md|令和二年一二月二三日内閣府令第七五号]]
- [[附則/令和四年一一月一一日内閣府令第六三号.md|令和四年一一月一一日内閣府令第六三号]]
